¿Qué está sucediendo?
¿No está Xiao Yun en el auto?
¿Dónde está Mind-Bender?
Ella es una genio.
Xiao Yun, ¿estás bien?
¿Por qué estoy aquí?
¿Viste Mind-Bender?
Lin Yun, deja de fingir.
Callarse la boca.
Xiaoyun.
Piensa detenidamente en lo que pasó.
I...
Viajé en la bicicleta de reparto de Huo Ming como estaba planeado.
Pero tan pronto como subí,
Terminé aquí.
Y no recuerdo nada más.
Lin Yun.
¿Estas actuando?
Sólo llevabas este casco,
obligándome a revelar la contraseña del Firmamento.
¿Por qué eres tú?
Si hay algún problema con el casco,
Entonces él venía por ti.
Xiao Yun recibió el golpe por ti.
Eso no es necesariamente cierto.
Quizás sea una estratagema de autolesión.
Maestro.
El casco tiene dos parches de interfaz neuronal en el lateral.
Puede controlar las señales cerebrales.
Quien lo lleve se convierte en un Doblador de Mente.
Y el verdadero Mind-Bender
lo está controlando de forma remota.
Maestro, usted acusó erróneamente a Lin Yun.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Date prisa y piensa en una solución.
En realidad, todos estábamos equivocados.
Hemos estado buscando a la persona debajo del casco.
Pero en realidad no importa quién esté debajo del casco.
¿Qué quieres decir exactamente?
Lo que estoy tratando de decir es...
quien se ponga el casco...
se convierte en Mind-Bender.
Si me lo pongo, soy él.
Si te lo pones, eres él.
Manténte alejado de Xiao Yun de ahora en adelante.
Vamos.
Lin Yun, déjame explicarte.
Huo Ming.
Aquí tampoco es seguro en este momento.
Será mejor que encuentres un lugar donde esconderte, rápido.
Esconder...
En otras palabras...
todos los Mind-Benders que hemos visto antes...
Eran solo marionetas.
El verdadero cerebro todavía está en las sombras.
Te ayudaré.
No te preocupes.
Ven aquí.
No vine aquí a discutir.
Mira esto.
No esperaba que descubrieras mi secreto.
Afortunadamente la atrapé.
Unisteis fuerzas para engañarme.
Naturalmente, tiene que haber un castigo.
En una hora, el oxígeno se acabará.
Cuando ella está en un estado cercano a la muerte...
y su voluntad de sobrevivir es la más fuerte...
Extraeré sus recuerdos.
Quiero que recuerdes...
Este es el precio de engañarme.
Es mi culpa.
Debería haber...
Sabías que era peligroso.
¿Por qué no te la llevaste?
¿Y a ti qué te importa?
No os asustéis, todavía tenemos tiempo.
He examinado este casco.
Podemos activarlo.
Te refieres a...
¿Rastrear de forma inversa la fuente de la señal?
Exactamente.
Pero dada la tecnología de este casco...
Sólo puede durar una docena de segundos después de la reparación.
Conmigo aquí ya es suficiente.
Sin ofender, Huo Ming.
pero necesitamos al mejor experto en descifrado.
Profesor Mark.
Fue mi mentor en informática en el extranjero.
Un experto en informática de renombre internacional.
Una vez ayudó a Interpol...
en la búsqueda de varios criminales importantes a través de las fronteras.
Chu, déjame corregirte.
No se trató sólo de un fenómeno transfronterizo.
Fue una persecución transatlántica que duró miles de kilómetros.
Entonces le pediré al Sr. Mark que ayude a Huo Ming...
para rastrear en reversa la fuente de la señal.
Hola, señor Mark.
¿Quién es él?
Un repartidor.
¿Cómo podría un repartidor resolver...
¿Un problema técnico tan difícil?
Los repartidores deberían permanecer obedientemente en sus estaciones.
Entonces ¿por qué no hacemos una competición?
Para ver quién lo traza primero.
Estás dentro.
Ya que estás buscando una oportunidad para ser humillado...
Te daré esa oportunidad.
Una vez activado el casco...
Sólo hay treinta segundos como máximo.
Si no lo encontramos, no habrá otra oportunidad.
¿Estás listo?
Activar.
Mira y aprende, niño.
El cifrado de señales neuronales es demasiado complejo.
Pero esto no me detendrá.
El tiempo casi se acaba
Por favor, apresúrese
Cinco
Cuatro
Tres
Dos
Uno
La fuente de la señal está aquí
Señor Mark
Esta fuente de señal es incorrecta
¿Sabes cuántos bits de cifrado?
¿Se necesitan para rastrear una señal cuántica?
¿Sabes cómo encontrar el verdadero punto?
¿Entre 36.000 nodos virtuales?
¿Sabes cómo pasar por alto?
¿Y rastrear direcciones IP falsas?
Si no lo haces, entonces cállate.
Señor Mark
Este receptor de señal
tiene un alcance máximo de sólo cinco kilómetros
Actualmente estás excediendo esa distancia
Aficionado
Esa es solo la distancia teórica
En la práctica, seis kilómetros está absolutamente bien.
Esta dirección IP
está oculto
No es necesario operar al límite
Basado en dónde está activo Mind-Bender
Deduzco
Él está aquí ahora mismo
Estúpido
Ese es un nodo falso
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
El perdedor se arrodilla y me llama abuelo.
Estás en
Entonces apurémonos.
Sígueme, está aquí mismo.
La base de Mind-Bender está justo detrás de esta pared.
Entramos y lo atrapamos.
Descorcha el champán
¿Por qué no vienes a echar un vistazo?
El olor es demasiado fuerte
No apto para descorchar champán
Imposible
Queda menos de un minuto
Aún tienes tiempo, sígueme
Vamos
Todos los nodos están evitando esta área.
Hay una dirección IP oculta aquí
Está en la habitación 9
¿A quién estás buscando?
Disculpe
Tu amigo no llega a tiempo
Parece que no hay manera
Tú también perdiste
Imposible
Mi deducción no debería estar equivocada
Maestro
Este no es el número 9
El número de la puerta está al revés.
Es el número 6
Allí
Fu Xue
Mind-Bender se escapó de nuevo
Maestro, sálvela rápidamente.
Maestro, rápido, RCP
Huo Ming
Ven, siéntate primero.
Está bien, está bien.
Yo solo...
Los hombres, después de todo,
Nunca dejes pasar una oportunidad.
¿Verdad o Ming?
Perdí.
Acepto mi derrota.
No hay necesidad.
Si realmente fueras mi nieto,
Mi mamá no estaría de acuerdo.
Huo Ming es muy capaz.
El profesor Mark era demasiado arrogante.
Fue mi mal juicio.
Los hechos han demostrado...
que tengas mejor ojo.
Cada uno que elijas
Aporta un valor inesperado al equipo.
¿Te estás alabando a ti mismo?
Después de todo, yo te elegí en aquel entonces.
Siempre recuerdo nuestro acuerdo.
Nunca me ataste con votos,
Aún así has ​​atado firmemente mi corazón.
¿Qué tal? Bonito lugar, ¿verdad?
El presidente Lin y el presidente Chu están en una cita aquí.
Presidente Bai, ¿por qué está aquí?
Si podéis venir los dos,
¿Por qué no puedo ir con Huo Ming?
Al venir a un lugar como este,
Hay que prestar atención a la vestimenta.
¿Qué tiene de malo esto? Es tan guapo.
Huo Ming luce guapo con cualquier cosa.
El presidente Bai realmente tiene una naturaleza genuina.
Porque he visto demasiadas personas que están bien vestidas en la superficie,
pero en realidad son sucios y feos por dentro.
Pero Huo Ming no lo es.
Escuché que Huo Ming es muy impresionante.
Incluso venció a un profesor extranjero llamado Mark.
El presidente Chu acaba de perder,
Así que no lo provoques en su cara.
Sr. Huo,
Podemos competir de nuevo.
Por ejemplo,
billar.
Chu Chen,
Sé que eres de clase mundial.
Un nivel maestro en torneos de clasificación de snooker.
Hace un tiempo,
Incluso empataste con el campeón del mundo.
¿Ahora quieres competir en el billar con él?
Tú...
¿No estás siendo demasiado intrigante?
Bien.
¿Creí que no sabías jugar al billar?
Yo no juego,
No significa que no pueda jugar.
Intimidar a un novato no es interesante.
¿Qué tal esto?
Puedo usar un taco sin punta,
y cubra la punta con trementina para aumentar la dificultad.
No hay necesidad.
Si competimos, hagámoslo de manera justa.
Si pierdes demasiado después,
No me culpes.
Amigo, jugar al billar se hace con las manos,
no con la boca.
¡Esta habilidad es demasiado hermosa!
Simplemente cien por ciento de precisión.
Verdaderamente nivel maestro.
Esta técnica es absolutamente increíble.
Una ligera desviación en el ángulo o la fuerza y ​​no entrará.
Lin Yun y yo,
Son como el taco y la bola blanca en mi mano, en perfecta sincronía.
Años de perfeccionamiento, familiarizados unos con otros.
Cada colisión es un éxito preciso.
Pero tú,
son solo una pelota lanzada en el último minuto.
No tienes ninguna química con ella.
Incluso si logras entrar a la fuerza en la mesa,
Sólo alterarás el ritmo.
Haces que jugar al billar suene tan filosófico.
e incluso resumir el sentido de la vida a partir de ello.
Limpiar la tabla desde el descanso es una victoria vacía.
¿Qué tal esto?
Siempre que puedas usar un taco normal
hundir la mitad de las bolas,
Lo consideraré como tu victoria.
Si tus habilidades son buenas o malas lo sabremos cuando juguemos.
Asuntos del corazón,
Tampoco lo decide tu boca.
Desde que acepté competir contigo,
Definitivamente no te dejaré ganar.
Hola.
Por favor, tráeme un cigarro.
Xiao Cang, pleno poder.